Bây giờ hãy nói về việc canh gác ở Amazon Bedrock.
Vì vậy, vật bảo vệ cho phép bạn kiểm soát sự tương tác giữa người dùng và tổ chức của bạn
Người mẫu.
Vì vậy, bạn có thể thiết lập các hàng rào bảo vệ để lọc, không tốt, và có hại nội dung.
Ví dụ, nói rằng chúng tôi có Amazon Bedrock và chúng tôi thiết lập một chiếc xe đẩy bảo vệ để chặn bất kỳ loại
công thức nấu ăn.
Và người sử dụng đang sử dụng mô hình của bạn và nói, "Này, đề nghị tôi một cái gì đó để nấu ăn tối nay."
Sau đó, Amazon Bedrock sẽ trả lời, "Xin lỗi, đây là một chủ đề hạn chế.
Đây là bởi vì chúng tôi đã thiết lập một rào chắn để chặn chủ đề này."
Tất nhiên, có thể bạn không muốn ngăn chặn công thức nấu ăn, nhưng một cái gì đó có liên quan hơn
vì công việc của anh.
Bạn cũng có thể sử dụng vật dụng bảo vệ để gỡ bỏ bất kỳ thông tin có thể nhận diện cá nhân hoặc PII để làm
Đảm bảo người dùng của anh an toàn.
Bạn cũng có thể nâng cao sự riêng tư và giảm thiểu ảo giác.
Chúng ta sẽ xem những ảo giác nào sau đó trong khóa học này, nhưng ý tưởng là bạn muốn
Đảm bảo rằng các câu trả lời là an toàn và tốt đẹp và rằng chúng không chỉ được phát minh ra
khu nhà.
Vì vậy, việc canh gác có thể giúp bạn làm điều đó.
Bạn cũng có thể tạo ra nhiều hàng rào bảo vệ và nhiều hàng rào bảo vệ.
Và bạn cũng có thể giám sát và phân tích tất cả các đầu vào người dùng mà sẽ vi phạm các trục bảo vệ
Để chắc chắn rằng bạn đã thiết lập các thanh chắn.
Vậy là xong.
Chỉ là một đoạn giới thiệu ngắn tới hàng rào bảo vệ.
Tôi hy vọng bạn thích nó và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo.